O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar
Tek bir yarın için ilerlediğime inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir rüyayı paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh, güzel anıları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuşken,
gizemi çözmek için yol arıyoruz
Durduğumuzda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
Bizi oraya götürüyor, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek bir rüyayı paylaş, birbirine inan
Güzel anıları paylaş, el ele
Şimdi tek bir dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
Tek bir yarın için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius döngüsünde
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bir lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, uzakta bile olsa
Tek bir rüyayı paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel anıları paylaş, böyle gülümse
Şimdi tek bir dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
Tek bir yarın için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
seni bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
Tek bir dünya için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için
umutsuzca savaşıyor,
efsanevi Korsanlar Kralı Gold Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
denizlere açılarak bir sonraki Korsanlar Kralı olmak için yola çıkar.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelememektedir.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Arkadaşlarından ayrıldıktan sonra,
Luffy, Donanma tarafından yakalanan kardeşi Ace'i kurtarmak için
dünyanın en büyük hapishanesi Impel Down'a sızar!
Bazı mahkumlardan Ace'in büyük ihtimalle 5. Seviye'de tutulduğunu duydu
ve beklenmedik bir tanıdıkla karşılaştı!
Planımı değiştireceğim!
Şimdi biraz kaos zamanı!
Ben de seninleyim!
"Kızıl Cehennem'i Aşın! Buggy'nin Kaos Çıkarma Planı"
Gum-Gum...
...Kırbaç!
Dur! Dur, dur!
Hayır!
Şaka yapıyorum!
Chop-Chop Hızlı Kaçış!
Düşüp kafanın ezilmesine hazır ol!
Havada Dönüşlü Büyük Gösteri!
Nasıl buldun, seni deniz gorili?!
Hiç hasar almamış mı?!
D-Dur! Beni yumruklamayı kes!
Görünüşe göre son görüşmemizden beri güçlenmişsin.
Çok sertler! Bunlar ne tür hayvanlar?
Bunlar, Blugori adı verilen deniz savaşçıları!
Dikkatli ol! Daha 4 tane var...
Pekala! Görünüşe göre onları halletmişsin bile!
Ama bunlarla uğraşacak zamanım yok.
Vay be! Blugorileri yendi!
--Hey sen! Kimsin?!
--Bizi serbest bırakın!
Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Naber?
Kaçak olarak sadece bir kişi olduğunu sanıyordum.
Evet, sadece bir tane var.
Yanılıyor olabilirim ama iki kişi gördüğüme yemin ederim.
Neyse, Topluluk Hücresi #10'un önünde
beş Blugori yenildi!
Beş mi?! Şaka yapıyor olmalısın!
1. Seviye'de Blugorilere karşı şansı olan
hiçbir mahkum yok!
Nee?!
Ace'i kurtarmak mı istiyorsun?!
Evet.
Şşş! Sessiz ol!
Bağıran sensin!
Hey çocuklar? Anahtar? Lütfen...
Kes sesini! Ağzını kapalı tut!
Ace'i tanıyor musun?!
Evet. Senin aksine,
kardeşin çok kibar birisiydi...
Bu gerçekten partileme zamanı mı?!
Luffy'nin nerede olduğunu bile bilmiyorken
ona nasıl saldırabilirsin ki?
Bu kadar mızmızlanma, Alvida!
Bırak da eğlenelim!
Ha?
Luffy'yi görmek ister misin? Onun nerede olduğunu biliyorum!
Gördün mü? Luffy'nin yerini biliyor...
Sen de kimsin be?!
Merhaba! Partinizi böldüğüm için özür dilerim.
Bu lezzetli yemeklerin kokusu
beni buraya çekti.
Benim adım Ace. Tanıştığıma memnun oldum.
Ah, hayır, hayır. Bu kadar kibar olmana gerek yok.
Asıl biz memnun olduk...
Sana bunu sormadım!
Adın umurumda değil!
Benimle dalga geçme!
Kaptan! Kaptan, o "Ateş Yumruk"!
"Ateş Yumruk" Ace! Whitebeard'ın
2. Bölük Komutanı!
Whitebeard mı?!
Ne?!
Oh! Yaşlı adamı tanıyor musunuz?!
Bu çok...
Uyuyor!
Sonra kaynaştık ve içki arkadaşı olduk.
Bu yüzden başına gelenler için çok üzgünüm.
Whitebeard'ın mürettebatıyla uğraşmak
Donanma'nın aptallığıdır.
5. Seviye'ye gitmek istiyorum.
Ace orada, değil mi?
Bilmiyorum! Kendin git!
Senin arkadaşın değilim ben!
O cehenneme gitmem. Görüşürüz.
Kaçmaya niyetin yoksa,
ben tek başıma yaparım!
Dışarda on ya da daha fazla donanma gemisi var.
Emin misin başarabileceğine?
O-On mu?
Ah, anladım. Whitebeard'ın saldırısına hazırlanıyor olmalılar.
Şu an pek iyi bir zaman değil.
Biraz zaman öldürüp...
Ne?!
Oh, peki, başka birine sorarım o zaman.
Anahtar!
Hayır, hayır, bu olamaz!
Bunu düşünmek bile aptalca!
Ama belki...
Peki o zaman. Kaçışında bol şans.
Eminim öyledir!
Bir dakika, Straw Hat!
--Ne yapıyorsun...
--İşte orada!
--Yukarıda!
--Beni buldular!
Neden bağırdın ki?!
B-Bak, bu bileklik çok güzel! Alabilir miyim?
Niye birden bu kadar ilgileniyorsun?!
Bunu Nami hediye etmişti bana!
Sana Ace'in yerini söyleyeceğim!
--Gerçekten mi?
--Evet! Eğer onu bana verirsen.
Tamam o zaman!
Evet!
Pekala, önce düşmanlarımızdan kurtulalım!
Ayaklarıma tutun!
Ayaklarına mı?!
Kaç, Straw Hat!
Sakın düşürme onları, Straw Hat!
Bakalım Palyaço Buggy'nin Parçala-Parçala gücü nasıl çalışıyor!
Vücudunu parçalara ayırıp her bir parçayı istediği gibi kontrol edebiliyor.
Ama parçalar sadece belirli bir alan içinde kontrol edilebiliyor
ve gücünü kullanabilmesi için ayaklarının yerde olması gerekiyor.
Evet! Ne kadar şanslıyım!
Böyle bir cehennemde aradığım hazineyi bulduğuma inanamıyorum!
Kaptan? Kaptan!
Ne?!
Şey... Burası gerçeten doğru yer mi?
Efsanevi mağara, Kaptan John'un,
hazine için birçok acımasız şey yapmıştı,
hazinesini sakladığı yer...?
Evet, doğru yer. İlerlerken dikkatli ol!
T-Tamam.
Dinle, hazinelerin yanında genellikle
muhafızlar ve tuzaklar olur.
Dikkatin dağılırsa ölebilirsin!
Ne tür canavarlar çıkacağını bilmiyoruz,
ya da cehennemden çıkmış kanlı bir tuzak olup olmayacağını!
Şimdi tünelde bir gün daha çalışma zamanı!
Tamam, patron!
Oh? Sizler yeni gelenler olmalısınız.
Ah, evet, ter dökmek gibisi yok, değil mi patron?!
Terimizle burası yakında bir tünel olacak,
insanların yüzünü güldürecek.
Aynen öyle. İşten sonraki içki de gerçekten...
Neden bana dürüst bir iş yaptırıyorsun?!
O hazineyi aramak için Grand Line'da
defalarca dolaştık durduk,
ama hiçbir yerde bulamadık.
Üstelik, yanlışlıkla bir deniz üssüne girdiğimde yakalandım
ve bu hapishaneye tıkıldım.
Ama şansım henüz tükenmedi.
Olabildiğince hızlı koş, Hasır Şapka!
Seni 2. Seviye'nin girişine götüreceğim!
2. Seviye mi? Dinlemiyor musun?
Ben 5. Seviye'ye gitmek istiyorum!
Beni dinle, Hasır Şapka!
Doğrudan 5. Seviye'ye gidemezsin!
Impel Down'da bu ilk bodrum katına 1. Seviye deniyor,
2. Seviye, 3. Seviye derken aşağı indikçe,
daha tehlikeli suçlularla karşılaşırsın.
Ben sadece 4. Seviye'de ateşle işkence görmüştüm,
o yüzden alt katlar hakkında bir şey bilmiyorum.
Ancak 5. Seviye'de yüz milyonlarca bereli
olağanüstü suçlular var!
Ama bazı mahkûmlardan altında
daha katlar olduğunu duydum.
Tarihten silinmiş korkunç canavarların
orada olduğunu söylediler.
Sadece bir söylenti,
ama belki de Ace oradadır.
Neyse, ben seni sadece 4. Seviye'ye kadar götürebilirim!
Tamam! Birden o kadar da kötü biri değilmişsin!
Tabii, çünkü bana Kaptan John'un hazinesinin
yerini gösteren bilekliği vereceğini söyledin!
Keşke ağzımı açmasaydım!
Sen bir...
Evet?
...yakalanacak kadar berbat bir korsansın!
Kes sesini! Beni rahat bırak!
D-Dinlemiyor bile! Ne kadar salak olduğu iyi oldu!
Bu bilekliğin bir hazine haritası olduğunu bilmiyordum!
Hiçbir fikrim yoktu!
Dikkatini vermişsin!
Kahretsin! O zaman başka çarem yok!
Tamam, artık onu alabilirsin!
Bir hazine haritası olduğunu biliyorsun,
yine de bana verecek misin?
Evet. Benim için Ace'i kurtarmak daha önemli!
Peki şimdi verirsen, alıp kaçabileceğimi
hiç düşünmüyor musun?!
Hayır. Çünkü Ace'e götüreceğine söz verdin.
Bana o güven dolu gözlerle bakma!
Ben sinsi ve değersiz bir adamım!
Benim gibi birine inanmamalısın!
Sonunda Kaptan John'un hazine işaretini buldum!
Teşekkürler, Hasır Şapka!
Şimdi, buradan nasıl çıkacağım?
Oh! Duvarı yıkmak daha mı hızlı? Anladım!
Hayır, ben öyle dememiştim...
Acaba Luffy ne durumda?
Ona başını belaya sokmamasını söylemiştim...
Burası insanları hapseden bir kale gibi inşa edilmiş.
Sakın başını belaya sokma.
Bir kez yakalanırsan, bir daha çıkamazsın.
Güçlü olduğunu biliyorum,
ama bana söz ver, başını belaya sokmayacaksın.
Tamam! Söz veriyorum!
Çok teşekkür ederim, Hancock!
Hancock... Hancock... ncok...
Oh, Luffy! Kalbimdeki o ilahi sesini duyabiliyorum!
Tamam, zamanı geldi!
Mmm! Ne hoş bir çığlık!
Görünüşe göre gardiyanlar işlerini iyi yapıyor.
Beğendiniz mi, Hancock-dono?
Oh, duymadınız mı?
Özür dilerim!
Ama bir şans daha var, lütfen keyfini çıkarın!
Çığlıkları umursamıyorum! Senin yüzünden kalbimdeki sesi duyamıyorum!
Ne yaptığımı bilmiyorum, ama üzerime basıyor! Neden? Ben bir yardımcı müdürüm!
Yapmayın, Hancock-dono!
Ama bundan biraz keyif alıyorum!
--Ne?
--Eyvah! Bunu yüksek sesle mi söyledim?!
Onlar da kim?!
Kaçan palyaço Buggy ve...
Ve diğeri de kim?!
Burası gardiyanların odası!
O zaman bu yöne gitmemeliyiz!
Dur! Saman Kafalı!
Bu da ne? Hapishanede bir orman mı?!
Bu kırmızı bir orman!
Burada çok fazla insan var!
Onlar mahkumlar! Bu sıradan bir orman değil!
Yapraklar bıçak kadar keskin,
çünkü bunlar Bıçak Ağaçları!
Çimenler aslında vücudunuza batan iğneler!
Bunlara Dikenli İğne Çimeni deniyor!
Gardiyanlar ve yeni salınmış
zehirli örümcekler tarafından kovalanan,
mahkumlar ormanda koşuşturup çimen ve yapraklarla
kesiliyor, kanlar içinde kalıyor,
ve dayanılmaz acı çekiyorlar!
Burası 1. Seviye, Kızıl Cehennem!
İşte Impel Down budur!
"Sualtı Hapishanesi Impel Down 1. Seviye Kızıl Cehennem"
Yardım edin!
Dayanamıyorum!
Bu gerçek bir cehennem! Ace'e de böyle mi yapıyorlar?!
Evet! Düşmeye devam edelim!
Neden?! Kesileceğiz!
Ben kesilmeyeceğim! Çeneni kapat ve tutun!
Saman Şapka! Ayaklarımı! Yere at!
Ayaklarını mı?
Ah! Tamam!
Bu da ne...?!
Ah! Dikkat et!
Ayaklarım yere değdi mi,
gerisi çocuk oyuncağı!
Bu kattan aşağı inmek için
merdivenlere ihtiyacımız yok!
Merdiven kapısını açmak için
anahtara da gerek yok!
Kızıl Cehennem'in işkencesinden
kaçmanın bir yolunu hatırladım!
Bir çıkış yolu mu var?!
Bak! İşte bu!
Bir delik!
Vay be! Gece kadar karanlık!
Burası çıkış yolu, ama kimse
buradan kaçmak istemiyor.
Neden biliyor musun, Saman Şapka?
Çünkü bu delik 2. Seviye'ye çıkıyor,
ki orası daha da korkunç bir cehennem!
Cehennemden yeryüzüne kaçmaya
çalışanlar olabilir,
ama cehennemin daha derinlerine
inmeye çalışan aptallar yoktur!
Eh, bu bizim için iyi!
Direkt atlayabiliriz!
Evet! Ama aşağıda bir şey var...
Hayır, bekle! Hey!
Vay canına, derinmiş! Acaba aşağıda ne var?
Ha! Ne güzel bir ayak yanması!
Hiçbir şeyden korkmuyor mu bu?
Ama en azından şimdi ben kaçarsam
artık beni durduramaz!
Artık özgürüm! Sonunda hayalini kurduğum
hazine işaretini ele geçirdim!
Kendi yolunu bul! Hoşçakal, Hasır Şapka!
Git de 3. ya da 4. kata düşüp öl, seni piç!
Aptal Blugoriler! Beni kesemezsiniz,
çünkü Kes-Kes meyvesini yedim!
Bu...
...benim ayağım!
Hayır! Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Ah, ah, ah, ah, ah...
Gözetleme Odası! Orada başka biri daha var!
Az önce 2. kata düştüler! Onları arayın!
Anladım!
"Su Altı Hapishanesi Impel Down 2. Kat
Cehennemin Vahşi Canavarları Katı"
N-Ne oluyor?
Canavarlar alışılmadık şekilde huzursuz!
Acaba aç mılar?
Korkacak enerjim bile kalmadı...
Ne olursa olsun, onların yemeği olacağız.
Luffy ve Buggy 2. kata kaçar.
Ama burası Cehennemin Vahşi Canavarları katıdır,
korkunç derecede vahşi canavarlarla dolu!
Bu sırada Hancock, hapishanenin merkezine ulaşır
ve gardiyan Magellan tarafından karşılanır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Hapishanenin En Güçlü Adamı!
Zehir Adam Magellan Ortaya Çıkıyor"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!